Aprendimos que Git es un controlador de versiones locales que nos permite crear repositorios en la terminal Windows power sell. Utilizamos los comandos mas importantes en Git como cd, Git add -A, Git statuts. Y aprendimos que GitHub es una forma de crear repositorios o crear versiones de manera remota. Este nos va a permitir mostrar nuestros repositorios Git en la web. Para ello es necesario vincularlos. . Juntos, forman una poderosa combinación para el desarrollo de software colaborativo y la gestión eficiente del código fuente.
